Repository: wdk-docs/sphinxcontrib-disqus
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage
zh_cn: 用法

source: This page documents how to get started with the extension.
zh_cn: 本页介绍了如何开始使用扩展程序。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install the extension with pip:
zh_cn: 用 pip 安装扩展:

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: You must specify your site's `shortname <https://help.disqus.com/customer/portal/articles/466208>`_ in your ``conf.py`` along with this extension's name. Here is a sample file with the two things you need to do:
zh_cn: 您必须在您的 ``conf.py`` 中指定您网站的 `shortname <https://help.disqus.com/customer/portal/articles/466208>`_ 以及此扩展名。 这是一个示例文件，包含您需要执行的两项操作：

source: You must include ``sphinxcontrib.disqus`` in ``extensions`` and you must define ``disqus_shortname`` with the shortname from your Disqus admin page.
zh_cn: 您必须在 ``extensions`` 中包含 ``sphinxcontrib.disqus`` ，并且必须使用 Disqus 管理页面中的短名称定义 ``disqus_shortname`` 。

source: Use In Documents
zh_cn: 在文档中使用

source: There is an additional option you may specify within documents. You have two choices when it comes to specifying the `identifier <https://help.disqus.com/customer/portal/articles/472099-what-is-a-disqus-identifier->`_:
zh_cn: 您可以在文档中指定其他选项。 在指定标 `识符 <https://help.disqus.com/customer/portal/articles/472099-what-is-a-disqus-identifier->`_ 时有两种选择

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: The extension will define the identifier using the document title (first heading in the doc). For this you just specify:
zh_cn: 扩展将使用文档标题(文档中的第一个标题)定义标识符。为此您只需指定：

source: Manual
zh_cn: 手册

source: To manually set the identifier for a document using the ``disqus_identifier`` option, specify this instead:
zh_cn: 要使用 ``disqus_identifier`` 选项手动设置文档的标识符，请指定：
